一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
好似瞓到好靚噉樣喎
邊個啊？
係咩人啊？
其實係噉樣𠸏
有個人叫我嚟呢度諗辦法放返你出去㗎
我而家就救你啊吓
你而家以為我係邊個啊？
如果我想出去嘅話，使乜人嚟幫我？
多謝你啊
小意思，唔使客氣
其實呢，如果我要反抗嘅話
根本冇人捉到我㗎
但係結果我就畀人韞住咗
你知唔知點解啊？
呢啲嘢一陣先至傾啦，將兵殺到嚟啦
睇你成日都有講㗎啦，呢頭髮呢
為咗冧密密塗塗
通常都會用匙羹嚟掘地道𠺢嘛
希望噉可以成功，雖然係老套啲啊
不過呢，都好鬼型㗎
所以我都有諗過想買隻匙羹嚟掘㗎
但係佢哋餐餐都淨係畀筷子我
哎吔，點解要噉樣趕住我啊？
噉我呢，就諗其他辦法喇
但係就發現問題喇
原來我係唔擅長用腦嘅，算數啦，嚟㗎
都出到嚟囖
話時話你冇諗過可以日日喺鐵欄屙尿
、掖臘啲鐵枝㗎咩？
哎吔，係喎，冇錯啊
點解咁簡單嘅嘢我都諗唔到啊？
哎吔，冇電喇，啲追兵追到嚟㗎喇
你嘅手腳都紮住晒，點樣同佢哋打啊？
畀佢哋追到嚟嘅…
見啦
小心啲，附近有好多野人
你唔講我都知
13號囚犯聽住
即刻返去，唔准反抗，你夠膽亂嚟
我哋就殺咗你
呢班人好似都監視咗我成200年啊
唔好以為真係咁容易就控制到我啊
我一定會反抗
光眼，你唔好玩嘢啦
帶唔到你返去交差嘅話
我條命會凍過水㗎
激嬲
小兒科，噉樣係殺我唔到嘅
因為我就係…
唔好啊
知唔知點解魔婆只係韞住我唔殺我啊？
因為殺我唔到
我就係天下無敵嘅
不死狼人
繋いだ魂の火が、燃えを誘うなら
言葉よりも強い響きが今聞こえるか
戦闘は蹴落とだビィ，引き付けられて
揺れた瞬間の傷の分だけ確かなセール
你哋都嚟咗嗱？
隨便坐得喇
今日星期日嚟㗎喎
做咩仲要我哋返嚟啊？
係我要求波士幫我哋進行特訓㗎
你收聲啦
呢間房好似有朕好特別嘅香味喎
係香薰蠟燭嘅味啊
係噉即刻開始啦
不過我要講清楚先嗄
我今日為你哋準備嘅特訓好危險
有咩事嘅，後果可以好嚴重
你哋兩個嘅靈魂波長可能會永遠配合唔到
係噉嘅，仲想唔想接受特訓啊？
想，拜託你喇
喂，瑪嘉
呢啲事由工匠決定，你唔好咁多事啦
做咩突然間要特訓唧？
噉開始啦吓，首先你兩個面對面坐好啊
跟住開始講下對方有咩缺點啦
手毬對方都係特訓嚟㗎咩？
冇錯係特訓
老懵又唔聽人講平時淨係鍾意睇
書砌砌圖冇情趣隻腳又粗
搞錯啊，好痛啊，仲有打人啊
肯定係缺點嚟啦
牧師
唔係噉都得𠻺嗎？
問嘢之前舉手先
老實講吖，呢份人唔止蠢仲好無聊啊
表面上，雖然好無聊
但係呢間房嘅蠟燭散發嘅香味
會影響人嘅情緒
只係普通一句説話
已經足以破壞兩個人嘅感情
不過
如果可以克服到
噉樣佢哋嘅靈魂波長就可以有更強嘅共鳴
最近你都唔知搞乜，變到好怪
你以前點會逼人做啲噉嘅特訓𠸏？
都唔知你個腦諗乜嘢㗎
你估我想特訓㗎咩？
我想自己變得強啲
都係因為唔想再見到你受傷咋
工匠淨係諗下點樣強化自己嘅武器咪得囖
邊有人會強化自己嚟保護件武器㗎？
會噉諗就證明你有問題吖，點解啊？
我點解唔可以強化自己喎？
我唔鍾意自己一直喺度受人保護啊
明唔明啊？
你咁大聲做咩唧？
你真係好煩啊
我話你先煩啊
我想提升自己有咩唔啱喎？
你做咩係都要唔准我噉做吖？
呢股力量可以令你忘記
恐怖係世上最強力量
而呢股力量對你好重要
你可以打破所有規律大
幅提升自己嘅力量
我唔會畀佢影響到㗎
我唔怕力量，唔怕強化自己
你坐低先講得唔得啊？
我條頸好攰啊
抵你死今次弊喇
佢哋嘅靈魂波場開始脱軌喇
魔眼之男，蘇同瑪嘉嘅靈魂波場有問題？
返嚟嗱？
記咯
大咗佢嚟
辛苦晒喎
你要守諾言
將我身體裏面嗰啲蛇全部都攞返晒出嚟
全部攞走你講笑咩？
一件事一條蛇，噉先公道𠺢嘛
噉仲有幾多條啊？
呢層我冇必要話你知啊
如果你想一次過攞走啲蛇
我咪撕爛你個身，清晒底，太過份喇
你呢隻魔鬼，淨衰人冇人識㗎
就係你呢個魔女叫人去監倉度救我呀？
我叫美杜莎
多多指教，擁有魔眼嘅人
擁有魔眼嘅人？
冇錯
自從入咗去坐監之後我就咩都冇晒
連名都冇埋
今日終於可以恢復自由
不如噉啦
你以後就叫我自由
我知喇
自由先生
自由
你真係諗下好喇，傻仔
阿美杜莎
我想做件事嚟報答你啊，唔使客氣喎
我冇諗過要你報答㗎
噉做我個心會舒服啲啊
噉好，你可唔可以幫我做一件事啊？
有啲武器同公爵我見到就憎
好想佢哋死
武器同公爵？
係死無絕？
係
嗰個死神定立啲無謂規律，諗起都憎
噉好吖，冇問題，等我幫你吖
終於到喇
Black site London
入庫
落雪喎，你唔凍㗎咩？
我雪吒嘛，凍嘅咩？
我淨係想打大赤喇咋
落嗰少少雪算係咩唧？
講起就嬲啊，自從你哋畀魔劍襲擊之後
而家所有嘅校外特訓都
要兩組人一齊進行啊
搞到拖慢晒我同阿春嘅進度
瑪嘉、蘇，你哋睇下呢度嘅風景
真係靚到唔識形容啊
嘩，倫敦啊
嘿，大亨你咩？
喂，瑪嘉
我唔識得感應附近有冇靈魂㗎
交畀你喇吓，等我嚟吖
睇下
呢度附近有冇靈魂嘅反應
就喺出便
嗰個阿叔棟喺度做咩呢？
呢個人嘅靈魂好特別
佢唔簡單
冇辦法將靈魂分類
人類、魔女？
好似仲有其他特質
終於都揾到
終於都揾到喇
估唔到今次校外特訓會咁好玩㗎
小心啊，我諗佢九成會識得用魔法㗎
蠢，轉做妖刀模式，我哋就嚟速戰速決
但係我仲未成熟咋喎，使乜驚唧？
最多30秒就K，O喇，快啲郁手
係
呢個𡃁仔唔簡單
開始靈魂共鳴
犀利啊，共鳴嘅頻率好穩定
呢個就係
Breath Star靈魂嘅能量
真係可撈嘢啊
喺橋中心嚟到佈陣都有嘅
Woof woof…
頂住睇
阿春，係
咩話？
犀利啊，用影嚟打？
就會畀你見識下我嘅秘技必殺絕招
影子星
星…
我都話咗我唔得㗎啦
結果連十秒都頂唔到
雖然實力係犀利咗
但係仍然咁白癡呢
好啦，下一館
五、四…
呢位阿叔太大意喇，呢度係戰場
搞掂喇
美達，小心啊，快啲走
冇鬼用
因為體質差，成日都唔小心
噉都唔死得，點會噉樣㗎？
你睇下
傷口自動復原
受幾重傷都冇所謂
因為我係擁有不死身嘅，咩話？
擁有不死身？
就畀你哋見識下我嘅真面目啦
又想玩咩啊？
靈魂嘅形態喺度變緊
點會噉㗎？
我肯定冇睇錯
佢就係奪走魔婆大人隻眼嘅人
傳説中被魔女收服嘅男人
裝戰身，變做鎚戰鬥，好
全力衝刺
做咩啊？發生咩事啊？
呢個身好熱，我揸唔到
咩話？
唔通佢哋…
之前Black Star都試過
佢想攞起镰刀型態嘅蘇嗰陣都係噉
雖然反應有啲唔同
唔通馬卡同蘇嘅靈魂波長有問題？
蘇伊特
情況好危急喎
唔知道隱藏喺你身體入面嘅黑血
會出現點樣嘅反應
好喇，實驗開始喇
好辛苦
完全冇諗過會噉樣
應該點樣呼吸呢？
我唔記得喇
仲有呢把鎚刀
應該點用？
睇嘢喇，抖落拳
瑪嘉
兵柱腿
收
唔好呃我
哎吔
真係激氣啊，又係噉，成日搞錯位置
整返自己
不過小問題啫
冇所謂，因為我係擁有…
不死身
鬥狼拳、魔法、不死身
雖然論將，但係佢呢個人真係…
好勁
喺監獄屈咗200年係有少少後遺症㗎喇
施展魔法硬係有啲問題嘅，瑪嘉
如果用唔到蘇嘅話，就用我頂住當先啦
冇用㗎，就算我臨時改變武器都好啦
我哋都冇辦法打得低佢
死武尊
我最憎死神定立嗰啲規矩
話就話竟惡情奸，其實只係垃圾
咩規矩啊？
以為自己大晒噉
我話知佢係死神定係天神啊
你哋都要證明到你哋係啱先得㗎
威脅到人類生活就係魔鬼一定要死
但係嗰啲死證總有受保護
我唔畀嗰啲無謂規矩控制我，絕對唔畀
今次輪到我定立生存規則
我唔鍾意就係呢個世界都唔鍾意
瑪嘉
變身做镰刀？
但係，我哋而家噉樣點得啊？
快啲啊
夾硬用同自己波長唔配合嘅武器
唔止加重身體負擔
精神壓力都會好大
但係瑪嘉始終選擇做禰豆工作
瑪嘉，你對手…
我要變得更加強
更強
可惡
我有不死身㗎喎
可惡啊
死啦
噉冇用㗎，冷靜啲先啦
你同我收聲啊，我要變得更加強
唔可以就噉輸畀佢
蠢材，如果發晒啲噉嘅有用嘅話
係人都得啊
咪嘈啊
就係因為你咁鬼囉嗦
所以我哋嘅火柴先至配合唔到
好似係噉嘅人，點可能做迎難啊？
你要變得更加強
我會幫你達成你嘅心願
收聲啊，你好煩啊
你根本就乜嘢都唔知道
你哋兩個唔好噉啊
你哋兩個係拍檔嚟㗎
要考慮對方嘅意見先做決定
因為對方嘅意見唔啱聽
就即刻大發脾氣
噉咪冇可能做到大事㗎，講就好聽咯
你自己同Black Star
咪一樣係好似我哋噉樣？
我哋梗係唔同啦，Black Star
雖然係傻下…但係
我覺得有陣時噉樣都係佢嘅優點嚟㗎
我同佢一直以嚟都係噉樣相處𠸏
我會有辦法令自己嘅力量變得更加強
亦會有辦法解決同蘇嘅問題
一直以嚟，我將佢逼得太緊
冇諗過佢嘅感受
今次就算幾熱
熱到對手溶都好
我都會同蘇一齊變得更加強
真係白痴啊
唔通你以為自己真係有大把貨呀？
你冇咩力量㗎咋
使唔使噉樣嚟限制自己啊？
喂，魔鬼
帶我去你講嘅地方
無論你有啲咩鬼計我都唔會畀你得逞
係噉你跟我嚟啦
我保證你到時一定會好開心
係至好講啊
靈魂共鳴
太好喇
真係好佢身體
入面嘅黑血開始活動
犀利啊
佢哋嘅共鳴頻率好厲害啊
點解會噉樣𠸏？
我會畀蘇吞噬？
擁有黑血嘅武器
冇錯係可以侵蝕工匠嘅精神㗎
嚟喇，唔好停啊，繼續提升共鳴頻率
呢次弊啊
好似會奪走意識噉啊
唔好傻啦，冇人可以攞甩走啊，嗯？
劍式係禰豆功術嘅傳統秘技
狩獵魔女
係推魔波搶
你太夜喇
Woof woof
woof woof狼比兵
定我冇用㗎
我唔痛，唔熱亦都唔驚，唔辛苦
唔可以輸…
我唔要再發生同樣嘅事
我一定要變得更加強
六臂之獵殺
點會噉㗎？
贏咗喇，仲未結束
你又會無啦啦打埋新戰𠸏？
瑪加
去死啊
索？
噉𠸏？
估唔到你對腳原來都幾幼㗎喎
瑪嘉
你以為我會自己一個跌落去咩？
我實掹埋你落去
瑪嘉
好…
我點都唔會放手㗎喇
Yo
呢個世界冇咗我真係唔知點算啊
你以為噉就打完呀？
Woof woof…
只要喺空中變冰柱體
就可以借力彈返上去啦，應該得嘅
以我嘅實力絕對唔成問題
好啦
冰柱體
以為…
又搞錯𠻹
白痴，真係白痴，真係冇得救
點會噉㗎？
原來我啲狀態差成噉
要練法多啲先得喇，冇錯
我要回復狀態啊
我可以肯定
只要繼續噉樣研究落去
一定可以進化成鬼神
瑪嘉，你冇事吖嘛？
多謝你啊
你對手而家傷成噉
呢排都係要我煮飯㗎喇
煮得好食啲喎
好食嘅
夢の星さ
I wanna be…
イコーゼ…
世界はこの手染まってる
吐く息は白いままなのに
今を無効に
死に越えて約束したあの
日からきっとまだ何が有る？
達成だから
OK，每開得分完結
Priscya，一場嚟到倫敦
要食啲好嘢，冇問題，順便唱埋K
等我表演下
我想試下倫敦嘅炸魚薯條好耐喇
喂，橫掂都係抌個鑽呢
一定要試埋倫敦貴格唔飽胡椒壽司
嘩，我買咗好多DVD未睇啊
快啲返去煲碟啦
《世運史》第14集：「超級不時」
好緊張啊，唔知有咩題目呢吓？
下個禮拜測驗
記住啊，喺倫敦要試中菜或者咖喱
記住先好啊